[Misi Hati]
[Episode 16]
Tuanku,
Tuan Shen dan saya hanyalah teman.
Lalu kenapa kamu bertanya padanya, bukan padaku?
untuk mengajarimu keterampilan ringan?
Itu karena...
Saya khawatir kita mungkin bertengkar.
Mengapa Anda khawatir?
Pertama,
Anda orang yang sangat serius, Tuanku.
Baik saat berhadapan dengan orang atau masalah,
Anda teliti dan ketat.
Dan saya agak lamban berpikirnya.
Jika kamu bersikap kasar saat mengajariku,
Aku pasti akan mengutukmu dalam hatiku.
Dari bunyinya,
Kamu pasti sering mengutukku dalam hatimu
, bukan?
Tidak terlalu.
Kamu jahat dan menipuku sebelumnya.
Dan kamu sangat pelit.
Bagus.
Ini semua salahku.
Kemudian...
apakah kamu masih tidak menyukaiku sekarang?
TIDAK.
Justru karena
aku tidak membencimu...
bahwa aku tidak ingin kau ajarkan padaku.
Mengapa?
Aku khawatir kau akan membenciku.
Yu,
pada dasarnya, saya orang yang menyendiri dan tidak mempedulikan orang lain.
Ambisi utama saya adalah memberikan kontribusi
dan membangun karier.
Saya tidak pernah suka terlalu dekat dengan wanita.
Sampai kamu muncul.
Kaulah orang yang aku cintai.
Aku tidak bisa cukup menghargaimu.
Bagaimana mungkin aku bisa membencimu?
Tuanku.
Siapa bilang Tuan Lu
tidak tahu bagaimana bersikap romantis?
Kata-kata manis yang dia ucapkan
tidak lebih buruk dari apa yang dikatakan Lord Shen.
Dia layak menjadi anakku.
Manfaatkan saja kesempatan ini
dan membawa Yu kembali
ke keluarga Lu secara langsung.
Membantu.
Tolong aku!
Ayo kita lihat.
Ada apa?
Ayo pergi.
Nona Muda.
Nona Muda!
Zhao!
Periksa dia.
Dia tidak akan berhasil.
Itu sudah sebuah keajaiban
bahwa dia berhasil sejauh ini.
Bagaimana dengan bayinya?
Ziling!
Itu Ziling!
Bangun! Lihat aku!
Lihat aku!
Bajingan tak berperasaan yang mana?
melakukan ini pada wanita hamil?
Ziling.
Pergelangan tangan dan pergelangan kaki Su Ziling
menunjukkan tanda-tanda telah diikat.
Kemungkinan besar dia diculik...
atau dipenjara.
Dia secara tidak sengaja terjatuh dari tebing
saat melarikan diri.
Dilihat dari jejak kaki yang kacau
di tempat kejadian,
setidaknya ada 3 pelaku.
Tapi Su Ziling dan keluarga suaminya
bukan orang kaya.
Bahkan jika pelaku menculik mereka,
mereka tidak bisa mendapatkan banyak tebusan.
Apa yang mungkin menjadi alasannya?
itu akan membuat orang-orang ini
menculik wanita hamil?
Yu.
Biar saya coba.
Tempat ini dapat menyembunyikan seseorang?
Mari kita berpencar dan mencari.
Lihat apakah ada petunjuk lainnya
atau mekanisme atau sesuatu.
Tidak ada apa-apa di sini.
Su Ziling dan yang lainnya
tidak mungkin muncul begitu saja.
Ayo kita kembali dulu
dan lihat apakah kita bisa
dapatkan petunjuk apa pun dari Su Ziyan.
Tuanku!
Ada petunjuk di sini!
Jejak kaki ini terlihat sangat familiar.
Itu sama dengan jejak kaki
pria berpakaian hitam
di Rumah Xiafeng malam itu.
Yu.
Di mana belati
yang ditinggalkan oleh pria berbaju hitam itu?
hari itu?
Itu di tempatku.
Bawalah dan pergilah ke suatu tempat bersamaku.
Bawalah aku bersamamu!
Yu.
Pergi periksa tubuh Wang Mang
dan lihat apakah ada luka
yang disebabkan oleh pisau ini.
Tuanku,
luka tusukan di tubuh Wang Mang
memang disebabkan oleh pisau melengkung ini.
Tepat seperti yang saya pikirkan.
Mungkinkah...
bahwa kematian Wang Mang
juga berhubungan dengan pria berbaju hitam?
Saat aku mengejar Wang Mang,
seorang pria menabraknya.
Saya tidak terlalu memperhatikan saat itu.
Setelah Wang Mang meninggal karena keracunan,
Saya menjadi curiga.
Tetapi saya tidak pernah menemukan petunjuk apa pun.
Sekarang kita akhirnya punya beberapa petunjuk.
Maksudmu...
Kematian Su Ziling?
Tapi Wang Mang dan pria berbaju hitam
keduanya terkait
dengan kasus perampokan dana bantuan bencana.
Bagaimana dengan Su Ziling?
Apakah dia juga terlibat?
Zhao mungkin sudah punya beberapa petunjuk sekarang.
Mari kita kembali dan periksa dulu.
Ayo pergi.
Saya bertanya-tanya.
Saat ini di kota,
ada banyak wanita hamil
seperti Su Ziling yang telah hilang.
Mengapa secara khusus menargetkan
wanita hamil?
Mungkinkah...
untuk bayi dalam kandungan mereka?
Namun target mereka
semuanya memiliki kesamaan.
Pertama,
mereka adalah orang-orang biasa
tanpa status atau latar belakang yang kuat.
Kedua,
mereka adalah wanita yang dibenci oleh suami mereka
dan meminta pengobatan rahasia di mana-mana
karena mereka tidak bisa hamil.
Ketiga,
mereka semua mengunjungi Kuil Changsheng.
Nyonya Lu memberitahuku
tentang Kuil Changsheng.
Banyak pasangan yang tidak bisa memiliki anak
akan pergi ke sana.
Wanita yang pernah ke sana
akan hamil.
Tidak heran Ibu meminta kami
pergi ke Kuil Changsheng.
Kuil Changsheng lebih efektif
daripada Guanyin Pemberi Anak?
Hal ini sebenarnya dapat membuat para wanita ini
hamil?
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
Ziyan mengatakan
bahwa adik perempuannya, Ziling,
menghilang tepat setelah
mengunjungi Kuil Changsheng.
Lalu mengapa dia tidak melaporkannya
ke pihak berwenang?
Bagaimana Anda tahu dia tidak melakukannya?
Petugas Huang, Anda tampaknya
sangat tidak menyukai pejabat pemerintah.
Ya.
Saya tidak menyukai mereka.
Namun kalian adalah pengecualian.
Itu saja.
Apakah Anda menemukan petunjuk?
saya menemukan
Nyonya Chen akan pergi ke Kuil Changsheng
untuk berdoa
pada tanggal 1 dan 15 setiap bulannya.
menurut mu
Kematian Nyonya Chen
mungkin ada hubungannya dengan Kuil Changsheng juga?
Itu mungkin.
Tampaknya
Kuil Changsheng sangat mencurigakan.
Kemudian...
kita harus pergi ke Kuil Changsheng
untuk menyelidiki.
Sayang, aku mohon padamu.
Tempat ini sungguh efektif.
Mari kita berdoa dan beribadah di sini, oke?
Kami akan segera punya anak.
Sayang,
apakah semua yang kau katakan tentang mencintaiku
adalah kebohongan?
Apakah kamu tidak ingin punya anak denganku?
-Kita berdoa saja...
-Lepaskan!
Tuanku, tenanglah.
Tenang.
Tenang, tenang.
Saya hanya memintanya untuk bertindak.
Mengapa dia menggunakan begitu banyak kekuatan?
Tuan Shen meminta Anda untuk bertindak,
tapi kamu menolak.
Jika kamu masih belum bisa punya anak,
Aku akan menceraikanmu dan menikahi orang lain!
Terserah kamu!
Sayang!
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku!
Tuanku, Anda sungguh brilian.
Menakjubkan.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Mengapa hidupku begitu menyedihkan?
Memberitahu apa,
Akting Yu
sungguh meyakinkan.
Ya.
Kekal,
tolong selamatkan aku!
Abadi, aku Pu Yu.
Tolong jawab doaku.
Tolong berkati aku dengan seorang anak.
Jika keinginanku menjadi kenyataan,
Aku akan melayanimu selama sisa hidupku.
SAYA
telah mendengar doa tulusmu,
Pu Yu.
Minum saja sebotol Air Suci ini,
dan keinginan Anda akan menjadi kenyataan.
Terima kasih telah mengabulkan doaku.
Omong kosong.